# [1701. Cubeditor](https://www.acmicpc.net/problem/1701)

## 문제
Cubelover는 프로그래밍 언어 Whitespace의 코딩을 도와주는 언어인 Cubelang을 만들었다. Cubelang을 이용해 코딩을 하다보니, 점점 이 언어에 맞는 새로운 에디터가 필요하게 되었다. 오랜 시간 고생한 끝에 새로운 에디터를 만들게 되었고, 그 에디터의 이름은 Cubeditor이다.


텍스트 에디터는 찾기 기능을 지원한다. 대부분의 에디터는 찾으려고 하는 문자열이 단 한 번만 나와도 찾는다. Cubelover는 이 기능은 Cubelang에 부적합하다고 생각했다. Cubelang에서 필요한 기능은 어떤 문자열 내에서 부분 문자열이 두 번 이상 나오는 문자열을 찾는 기능이다. 이때, 두 부분 문자열은 겹쳐도 된다.


예를 들어, abcdabc에서 abc는 두 번 나오기 때문에 검색이 가능하지만, abcd는 한 번 나오기 때문에 검색이 되지를 않는다.


이렇게 어떤 문자열에서 두 번 이상 나오는 부분 문자열은 매우 많을 수도 있다. 이러한 부분 문자열 중에서 가장 길이가 긴 것을 구하는 프로그램을 작성하시오.


예를 들어, abcabcabc에서 abc는 세 번 나오기 때문에 검색할 수 있다. 또, abcabc도 두 번 나오기 때문에 검색할 수 있다. 하지만, abcabca는 한 번 나오기 때문에 검색할 수 없다. 따라서, 두 번 이상 나오는 부분 문자열 중에서 가장 긴 것은 abcabc이기 때문에, 이 문자열이 답이 된다.

## 예제 입력 1
```
abcdabcabb
```

## 예제 출력 1
```
3
```

## 예제 입력 2
```
abcdefghijklmn
```

## 예제 출력 2
```
0
```

## 예제 입력 3
```
abcabcabc
```

## 예제 출력 3
```
6
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 2 | Java 11 / 수정 | 90748 KB | 340 ms | 1476 B | 11달 전 |
